  Cloud Run 배포 과정

   1. Google Cloud SDK 설치 및 초기화: Cloud Run에 배포하려면 Google Cloud
      SDK가 필요합니다. Google Cloud SDK 문서
      (https://cloud.google.com/sdk/docs/install)를 참조하여 설치하고
      초기화합니다.

   2. gcloud 인증: 다음 명령어를 실행하여 gcloud에 로그인합니다.


   1     gcloud auth login


   3. 프로젝트 설정: 다음 명령어를 실행하여 사용할 Google Cloud 프로젝트를
      설정합니다.



   1     gcloud config set project [YOUR_PROJECT_ID]


   4. Cloud Build 활성화: Cloud Build API를 활성화해야 합니다. Google
      Cloud Console에서 또는 다음 명령어를 사용하여 활성화할 수 있습니다.


   1     gcloud services enable cloudbuild.googleapis.com



   5. Cloud Run에 배포: 다음 명령어를 사용하여 애플리케이션을 Cloud Run에
      배포합니다.

gcloud run deploy yolo-object-detector --source . --platform managed --region us-central1 --allow-unauthenticated 


1. Cloud run의 배포 -> 삭제
2. AutoML 삭제 포인트
   2.1 데이터셋, 버킷(cloud storage)
   2.2 학습 (모델) 
   2.3 모델 레지스트리
   2.4 배포(엔드 포인트)



